1. Думаю, мало будет выделить лишь 2 группы "хорошие" и "плохие". Для поиска похожих пользователей есть смысл выделить хотя 4 группы:
	а) "Идеальный пользователь" - Много платит, долго играет, вовлечен, аттрактор
	б) "Хороший игрок" - Играет долго, вовлечен, но мало платит
	в) "Мертвые" - Играли, но ушли рано, не платили
	г) "Проблемные" - Играют долго, но токсичные (если есть такие метрики)
2. Как определить "хорошесть" пользователя? Думаю, самый очевидный и простой способ - сделать скоринг систему. А для начала необходимо определить метрики, которые будут входить в скоринг.
	а) LTV
	б) Кол-во платежей
	в) Время в игре
	г) Кол-во сессий
	д) Retention 1, 7, 14
	Каждой метрике можно дать свой вес, который бы отражал более высокое "качество" клиента и на основании итогового скора делить уже клиентов
3. Касательно инструментов:
	а) Python с библиотеками для сегментации, кластеризации и основной аналитики
	б) PowerBI, TableauBI - визуализация основных показателей для удобного отслеживания
	в) SQL - для поверхностного анализа простейших метрик и сырого поведения
4. Как проводить анализ:
	1) Отыскать и забрать данные в необходимый инструмент
	2) Проверить качество данных. Очистка и фильтрация
	3) Выделить необходимые метрики
	4) Добавить метрики к скоринговой модели
	5) Сегментировать итоговую базу относительно скоров
	6) Передать заказчику
