1. 	Для начала необходимо понять, какую цель преследует акция. 
	К примеру целью могут быть:
		Оценка финансовой эффективности продукта или акции
		А\Б тестирование
		Повышение LTV (С учетом, что средний чек повышен)
		Оценка размера кошелька клиента
		Сегментация "китов"
		Поведенческие цели
	Для данного случая предлагаю взять самое простое и очевидное - Финансовая эффективность акции.

2.	С целью определились - нужно поставить гипотезы:
	а) Акция увеличила выручку во время проведения акции.
	б) Акция привела к последующему увеличению ARPU
	в) Акция привлекла плательщиков с более высоким средним чеком

3. Определим метрики, которые могут помочь ответить на поставленные гипотезы
	3.1	Финансовые показатели:
		а) Выручка в день - можно сравнить выручку во время акции с выручкой до и после акции. Так же, если эти 3 дня включали в себя выходные или праздники - нужно будет сравнить показатели соответственно с выходными или праздниками
		б) ARPU (Средняя выручка на пользвателя) - насколько акция повысила монетизацию пользователей. Увеличение чека без увеличения или уменьшения кол-ва базы клиентов - эффект монетизации
		в) ARPPU (Средняя выручка на платящего пользователя) - рост можно определить как upscale. Можно ли "выращивать" клиентов на более дорогие покупки
		г) Средний чек по акции (vs средний чек без учета акции) - принимают ли пользователи более дорогие офферы
	3.2 Пользовательская активность:
		а) Кол-во уникальных покупателей во время акции. Показывает широту обхвата - можно ли в дальнейшей использовать подобные акции на всю базу, или речь пойдет только о "китах"
		б) Доля новых клиентов, воспользовавшихся акцией. Если цель звучит как привлечение новых клиентов - это будет ключевой метрикой
		в) Повторные покупки тех игроков после акции, которые покупали во время акции. Возможно проверка гипотезы "купил один раз - будет покупать постоянно"
		г) Конверсия. Воронка стандартная: кто увидел оффер -> кто прошел по ссылке -> кто принял оффер и т.п.
	3.3 Поведение после акции:
		а) Retention. Если retention высокий - говорит о том, что акция улучшила вовлечение. К тому же, retention новых клиентов во время акции можно сравнить с retention новых клиентов обычных, что может говорить о качестве акции
		б) Каннибализация. Упали ли покупки других продуктов во время акции, или же после проведения акции в пользу текущего продукта.
	3.4 Сегментный анализ: (Всякая сегментация может подсказать, какой сегмент лучше подходит на проведение подобных акций в будущем. А так же посмотреть, какие группы клиентов лучше всего реагируют на акцию. Главное - избежать ложных выводов относительно всей акции в целом из за усредненных метрик)
		а) Когорты. Новые клиенты, старые, платящие и тд.
		б) Устройства (ios\android)
		в) Возраст аккаунта\клиента

4. Визуаализации
	а) Графики выручки\arpu\arppu\среднего чека по дням (до\во время\после акции)
	б) Воронка принятия оффера
	в) boxplot по среднему чеку во время акции и вне акции
	г) Линейные графики по retention по разным когортам
	д) Графики для последующей оценки каннибализации (по похожим на акционный продукт продуктам)

5. Возможно, если было А\Б - оценка показателей принятых метрик (сравнение тестовой и контрольной)

6. Выводы и презентация
	а) Сколько принесла акция в абсолюте. 
	б) Был ли рост новых пользователей или апсейл старых
	в) Можно ли повышать стоимость продуктов без существенной потери базы
	г) Возможно, если акция прошла плохо - поменять что то и запустить заново


